+++
title = "नीवारैनवारि नेमु गारविञ्चवद्दा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11866&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1463-3  
सम्पुटमु - 24-375
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नीवारैनवारि नेमु गारविञ्चवद्दा    
यीरीतिँ (यी विधान?)ने मोरिचिनदिन्ता नीके सॆलवु    
॥पल्लवि॥    
इत्तल नीचॆलुलनु यॆट्टैनँ बॊगडेमु नी-    
चित्तमु वच्चितेँजालु चिन्तयेँटिकि    
बत्तितो नापॆचेनिम्मपण्डु किन्दिकि जारिते    
यॆत्ति ने मिच्चिते नदि हीनमूँ गादु    
॥नीवा॥    
मन्तनान नीदेवुलमाटुन बदिकेमु नी-    
पन्तमु वच्चितेँजालु पदरनेला    
बन्ति नापॆ कॆच्चरिक पराकुलु चॆप्पितेनु    
यॆन्तैना मा कन्दुवल्ल नॆग्गुलूँ गावु    
॥नीवा॥    
यीड नीसतिसलिगॆ निट्टॆ निन्नुँ गूडेमु    
वेडुक नी कैतेँजालु वीँगनेँटिकि    
पाडितो नन्नेलितिवि पक्कन श्रीवेङ्कटेश    
आड नापॆचॆल्लॆलनैनदि वॊच्चॆमु गादु    
॥नीवा॥
</details>
